Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Sungai Darah]
[Berdasarkan novel dengan nama yang sama dari siri Remaja Zhou Munan dalam Jianghu]
[Tersedia di fanqienovel.com & bkneng.com]
[Episod 34]
Tang Lianyue!
Jangan sentuh dia!
Itu terlalu berbahaya.
Lawan kita sukar.
Kita patut berundur buat masa ini.
- Tapi... - Jom!
Awak terkena Poison Palm dia.
Walaupun anda Penjaga Xuanwu,
tidak ada cara anda boleh meneruskan perjuangan.
Mari berundur buat masa ini.
Nanti kita fikirkan sesuatu.
Penjaga Xuanwu Kota Tianqi...
Dia memang luar biasa.
Dia akan mengambil nyawa saya
jika anda selangkah kemudian.
Adakah anda tidak bersetuju?
Awak sudah lama mati
jika dia menggunakan senjata tersembunyinya.
Jika ya, mengapa dia tidak menggunakannya?
Tang Lianyue sangat bijak.
Dia mendapat tahu tentang identiti
daripada penduduk di sini.
Dia mengagak bahawa kita datang ke sini
untuk berurusan dengan Putera Langya.
Jika dia membunuh sesiapa di antara kita
dan meninggalkan senjata tersembunyinya di sini semasa proses itu,
mungkin
ia akan menjadi petunjuk
bahawa dia mengejar Putera Langya.
Apa yang perlu kita lakukan dengan mereka, kemudian?
semua orang,
sila pergi buat masa ini.
Saya akan menghantar orang saya untuk memberitahu anda semua
tentang tempat berkumpul baru nanti.
Jom cepat.
Putera Langya.
Cikgu Su.
Cikgu Su, tolong jangan risau.
Tiada siapa menjejaki saya dalam perjalanan ke sini.
Tiada siapa yang tahu
bahawa kamu semua ada di sini.
Yang Amat Mulia, mentor anda ialah Encik Li dari Akademi.
Anda terkenal kerana
silat anda dahulu.
Saya tiada sebab untuk risau.
Yang Mulia, orang pernah memanggil anda
Lelaki yang Elegan.
Kepintaran dan kepintaran anda tiada duanya.
Dan, kelicikan kamu tiada batas.
Sesungguhnya.
Awak hanya sanggup meletakkan kepercayaan sepenuhnya kepada saya
selepas saya mempertaruhkan nyawa saya dalam pertarungan kami.
Dalam Bandar Tianqi,
walaupun seorang
macam saya
perlu berjalan setiap langkah
seolah-olah saya berjalan di atas ais nipis.
Oleh itu,
Saya tidak mampu untuk melakukan kesilapan.
Cikgu Su,
saya minta maaf.
Saya mendengar daripada Guru Kedua
bahawa keadaan di Nanjue adalah kritikal.
Guardian Azure Dragon dan askar elit di bawah pemerintahan anda
telah pergi ke sana untuk membantu mereka.
Harimau Putih Penjaga tiada di mana-mana.
Burung Vermilion Penjaga, Sikong Changfeng
kembali ke dunia persilatan bertahun-tahun yang lalu.
Sekarang ini,
hanya Tang Lianyue yang membantu anda.
Ini sepatutnya
kedudukan anda yang paling lemah
sejak awak tolong abang awak
untuk mendapatkan takhta.
Cikgu Su,
nampaknya
anda faham keadaan di sini
sangat baik.
Sudah tentu, beberapa daripadanya adalah kebetulan.
Contohnya, Lei Mengsha telah terperangkap.
Namun, bagi sesetengah daripada mereka,
Saya rasa anda sengaja melakukannya.
Sengaja awak nampak lemah.
Apa tunggu lagi
lawan saya
hanya akan menyerang
apabila mereka rasa saya cukup lemah.
Dan, apa yang saya inginkan
adalah untuk mereka
untuk menyerang saya.
Pada masa itu, anda akan memerlukan bantuan saya.
Sesungguhnya.
Pada masa itu,
Saya masih akan menjadi sangat lemah.
Saya akan menjadi sangat lemah
yang saya tak boleh pun
melindungi diri saya.
Oleh itu, Cikgu Su,
Saya memerlukan bantuan anda
untuk perkara-perkara tertentu.
Sekarang saya melihatnya,
ialah ketibaan Blood River di Bandar Tianqi
satu langkah yang anda rancang
lama dahulu?
Saya tidak boleh merancang langkah jauh ke hadapan.
Saya hanya mengikut arus.
Namun, mengenai janji saya kepada awak,
Saya pasti akan
simpan je.
Baiklah.
Semua mereka yang terkena racun boneka
adalah penduduk Kota Tianqi
yang mempunyai kekuatan tentera.
Dengan leverage ini,
walaupun saya tidak mempunyai kawalan ke atas mereka,
mereka tidak akan berani bertindak melulu.
Yong,
Saya akan memberitahu anda ini untuk kali terakhir.
Sebaik sahaja anda membuat pilihan ini,
tiada berpatah balik.
pakcik,
Saya tidak pernah berpatah balik.
Untuk semua yang anda lihat apabila anda berpatah balik
tidak tertanggung.
ibu!
ibu,
awak okay tak
Mengapa anda masih melakukan kerja menjahit sedemikian?
saya sihat.
Ia hanya menusuk jari saya. Saya tidak berdarah.
Tengok.
Ayah awak sayang
jahitan yang saya buat.
Saya membuat dia tali pinggang
memandangkan saya tiada apa-apa nak buat.
Dan, saya membuat sepasang but musim sejuk untuk pakcik awak
dan datuk masing-masing.
Jom, duduk sini.
Kenapa awak ada di sini hari ini?
Adakah kerja sekolah sukar untuk anda?
Tidak sama sekali.
Guru saya juga memuji saya kerana akal saya.
Apabila Bapa mendengar tentangnya,
dia memberi saya satu set alat ulama.
Hari ini tiada sekolah.
Sebab itu saya kembali melawat awak.
budak baik.
Adakah Bapa akan datang ke sini hari ini?
barangkali.
Yang Mulia,
sila buat rayuan bagi pihak Yang Teramat Mulia.
Kini, Baginda menziarahi Permaisuri Xuan setiap hari.
Sudah begitu lama dia tidak melawat kami.
Awak anak pertama dia.
Baginda paling menyayangi anda pada masa lalu.
- Awak patut... - Diancui!
Itu tidak perlu.
Jangan hiraukan kata-katanya.
Belajar elok-elok
dan buat saya bangga.
Yang Mulia!
Yang Mulia, kami dalam masalah!
Yang Mulia,
ada sesuatu yang tidak kena dengan akaun Kementerian Hasil,
yang berada di bawah pengawasan Tuan Dian.
Baginda murka.
Dia berniat untuk menghukumnya!
[Kediaman Dian]
Saya rasa ayah awak masih mempunyai hati nurani.
Dia hanya mengarahkan datuk kamu untuk bersara.
barangkali
Ayah berlembut dengannya
memandangkan Ibu tergolong dalam keluarga Dian.
Saya rasa dia tidak akan mengganggu
untuk menghabisi seekor anjing liar yang keseorangan.
Tapi Yong, jangan risau.
Saya menyertai tentera
untuk membuka jalan baru
untuk keluarga kita.
Saya akan menjadi sumber kekuatan baru anda.
Awak mesti jaga ibu awak
di Tianqi.
Yong,
awak satu-satunya saudara
saya ada.
Pakcik, awak juga
satu-satunya bilah yang saya boleh pegang
tanpa mencederakan diri sendiri.
Yang Mulia,
Penjaga Xuanwu dan ahli Blood River
telah menuju ke Doom Abyss bersama-sama.
Sungai Darah lagi?
Su Changhe sudah bersetuju
berganding bahu dengan kami.
Mengapa Sungai Darah
masih menghalang kami daripada melaksanakan rancangan kami?
Haoyue.
Pergi dan cari Su Changhe.
Jika dia terus berundur,
kerjasama kami
akan dibatalkan.
Pada masa itu, kita akan
membasmi
setiap ahli Sungai Darah
di Bandar Tianqi.
Ya, Yang Mulia.
Yang Mulia.
Kenapa awak tak hantar saya ke sana?
Lagipun, jika anda menjejak kembali ke akar umbi kami,
Saya rasa saya juga sebahagian daripada mereka.
Itu boleh.
Selain itu,
cuba cari
tempat persembunyian semasa Su Muyu dan anak buahnya.
Anda boleh membasmi mereka
tanpa memberitahu Su Changhe
bila perlu.
Bagaimana ia berlaku?
Yu,
kami sudah mengetahui tentang rahsia itu
di sebalik boneka yang dibius di Bandar Tianqi.
Bagaimanapun, lawan kami terlalu kuat.
Kami tiada pilihan selain berundur.
Yumo dan Tang Lianyue
telah kembali ke Putera Langya's Manor untuk melaporkan kembali.
Su Muyu,
kita patut pergi buat masa ini.
Keadaan di Bandar Tianqi jauh lebih rumit daripada yang kita sangka.
Saya tidak fikir
ini berbaloi.
Xuewei,
pergi tanya Changli
tentang pengunduran Changhe.
Yu,
adakah anda berniat untuk menyerah juga?
Saya tidak mahu orang
menggunakan Blood River sebagai alat politik.
Kamu boleh pergi dengan Cik Bai dahulu.
Saya akan tunggu berita Changhe.
Kami akan kembali ke Blood River
selepas saya berjumpa dengan dia.
Yu,
awak masih sama.
Anda tidak tahu bagaimana untuk berbohong sama sekali.
Awak nak kami bawa Cik Bai bersama kami
sementara anda akan membersihkan diri anda sendiri.
Saya tidak mampu untuk pergi.
Cik Bai.
Mengapa begitu?
Kota Tianqi sedang menghadapi kegawatan
disebabkan boneka yang dibius.
Dan, mantera boneka telah dibangunkan oleh
orang buangan dari Medicine King Valley.
Sekarang ini, saya mempunyai kekananan tertinggi di kalangan ahlinya.
Saya tidak boleh pergi begitu sahaja tanpa melakukan apa-apa.
Tetapi sekarang,
Patriarch sedang berundur secara tertutup.
Cikgu Su
juga cedera parah.
Dengan kekuatan kita,
Saya takut kita tidak dapat menyumbang banyak
di medan perang ini.
Siapa kata begitu?
Fagot?
Fadog.
Pakcik Zhe.
Saya di sini untuk awak, gadis saya.
Siapa sebenarnya yang mencederakan awak?
Saya akan carik dia sampai hancur.
Fadog, awak sudah terlambat.
Su Muyu
sudah membalas dendam saya.
anak nakal.
Kerja bagus.
Yang Mulia.
Cik Yumo, saya dah lama dengar nama awak.
Tetapi ini adalah
pertemuan pertama kami.
Pada mulanya, saya ingin berjumpa dengan awak
apabila Sungai Darah datang ke Tianqi.
Itu sahaja...
Ia hanya
bahawa Lianyue tidak ada ketika itu.
Oleh itu, tidak perlu berjumpa saya.
Yang Amat Mulia, awak agak kelakar.
Sila duduk.
Terima kasih, Yang Amat Mulia.
Saya datang dari Akademi.
Ketika itu, Guru memberitahu kami
yang menarik
boleh menarik minat perempuan dengan lebih baik
daripada menjadi berkuasa.
Oleh itu,
semua orang menarik
dengan cara mereka sendiri.
Lianyue tinggal bersama Puak Tang sejak muda.
Dia
sudah tidak menarik
apabila dia mengenali kita.
Dan, saya tidak dapat mengubahnya
walaupun selepas bertahun-tahun.
Oleh itu, Cikgu Yumo,
Saya tertanya-tanya
apa yang anda suka tentang dia.
Saya pernah suka dia.
Tetapi sekarang,
Saya tidak suka dia lagi.
Mengapa begitu?
Dia terlalu penakut.
Saya suka lelaki berani.
Sebagai contoh,
seorang yang gagah perkasa seperti diri anda, Yang Amat Mulia.
Yang Mulia!
Cikgu Yumo,
Lianyue seorang yang baik
kepada siapa anda boleh mengamanahkan diri anda.
bukan saya.
Yang Mulia, apa yang anda maksudkan?
Ini kerana antara lelaki yang saya kenali,
Lianyue adalah satu-satunya lelaki
yang tidak akan berubah sedikit pun
bila dia yakin
bahawa dia boleh
menyediakan anda
dengan kebahagiaan seumur hidup,
melainkan dia mati.
Hanya selepas itu
adakah dia akan mendedikasikan perasaannya yang sebenar kepada anda.
Orang lain
tidak boleh berbuat demikian.
Yang Mulia,
ini bukan masanya untuk ini.
Cikgu pernah beritahu saya
bahawa perbincangan tentang hubungan
adalah sesuai
tidak kira bila kita memulakan perbualan.
Perhimpunan Diraja akan diadakan tidak lama lagi.
Tapi kebetulan ramai anak bangsawan
terkena racun boneka
pada masa tertentu ini.
Ia jelas
Putera Pertama itu sedang merancang sesuatu.
Dan, khabar angin tentang anda telah tersebar
sekitar Bandar Tianqi.
Saya pasti dia menyasarkan kita.
Sebenarnya, saya fikir
kedua-duanya mempunyai kelebihan tersendiri.
Salah seorang daripada mereka boleh menyatakan cintanya pada bila-bila masa.
Dia menyatakannya secara langsung
dan cara sambil lewa.
Oleh itu, ia sentiasa ganas
pada permulaan.
Sedangkan yang seorang lagi, dia hanya menyatakan cintanya
setelah semuanya settle.
Ia sentiasa berasa agak terlalu tenang.
Oleh itu, wanita cantik itu telah
untuk menanggung lebih banyak kesusahan.
Walau bagaimanapun,
Lianyue
adalah seorang yang hebat.
Yang Mulia,
ada apa dengan ucapan sipi?
Seolah-olah awak...
tak apa.
Jangan cakap bukan-bukan.
Anda tahu apa yang saya akan katakan, bukan?
Jika ya, bagaimana itu boleh dianggap karut?
Adakah anda maksudkan
seolah-olah saya memberitahu anda wasiat terakhir saya?
barangkali
Saya memberitahu anda wasiat terakhir saya.
Yang Mulia!
Lupakan saja.
Apa yang awak cakap lagi?
Anda berkata ramai anak bangsawan
terkena racun boneka.
Mereka berasal dari keluarga mana?
Kami hanya berjaya mengenal pasti sebahagian daripada mereka.
Kami belum mengenal pasti selebihnya.
Kenapa awak balik?
Pergi dan cari mereka.
Cari setiap satu daripada mereka.
Lindungi mereka semua.
Selepas itu, fikirkan cara untuk meneutralkan racun.
Tetapi ingat,
anda mesti menyelesaikan operasi ini
secepat mungkin.
Jika tidak, keadaan akan pergi ke selatan
apabila bapa dan saudara mereka berkumpul di Tianqi
untuk Perhimpunan Diraja.
barangkali
sesuatu yang lebih buruk akan berlaku.
Difahamkan.
Changhe,
adakah kita akan mati di sini?
Itu tidak akan berlaku.
Saya pasti akan membawa awak bersama saya
dan melarikan diri dari sini.
Bagaimana dengan Ibu dan yang lain?
Bolehkah kita masih menyelamatkan mereka?
Kita boleh.
Kami berdua akan bertahan.
Berubah.
Berhabuk?
awak okay tak?
Changhe,
awak patut pergi.
Tinggalkan saya di belakang.
Saya berdarah sangat.
Saya rasa saya tidak boleh bertahan!
Tidak.
Pergi sahaja!
Pergi!
Berubah!
Pergi sahaja!
Tinggalkan saya!
Berubah!
Pergi!
berdebu!
Berubah!
Kali ini,
kami tidak lari.
Bodoh yang tidak tahu,
nampaknya awak ada angan mati.
Siapa yang berani menghadapi Raja Neraka
untuk membuat saya menghadapi kematian?
Malah Raja Neraka
menjauhkan diri daripada saya apabila dia melihat saya!
Akhirnya.
Bukankah saya sudah memberitahu anda?
Changhe sedang berundur.
Tiada siapa yang boleh memasuki biliknya.
Dalam pengunduran tertutup?
Patriark anda berjanji untuk membentuk pakatan dengan kami.
Tetapi dia hilang
selepas membuat perjanjian.
Dan, seluruh Sungai Darah
menghalang kami daripada melaksanakan rancangan kami juga.
Ini semua kerana
Changhe menerima tamparan daripada Putera Langya ketika itu.
Dia mengalami kecederaan dalaman.
Mungkinkah...
saya dengar
bahawa setiap peringkat Palm Neraka
membuka dunia baru.
Apabila seseorang mencapai tahap kesembilan,
seseorang boleh membentuk dunianya sendiri.
Ini adalah kali pertama saya
bersaksi
seorang pertapa yang telah mencapai tahap kesembilan Palm Neraka.
Ini awak, orang tua.
Patriark Sungai Darah,
kita telah berjumpa lagi.
Nampaknya kamu semua menyertai puak Putera Pertama
selepas meninggalkan Shadow Sect.
Saya tahu saya mempunyai pemikiran yang betul ketika itu.
Saya sepatutnya menyingkirkan
semua lawan saya.
Saya tertanya-tanya
jika Muyu akan menyesali keputusannya
jika dia dapat melihat ini.
Jika kita mahu
untuk tinggal di Tianqi untuk masa yang lama,
kita kena cari tuan yang layak untuk bergantung.
Yang Amat Mulia
adalah pilihan yang agak baik.
Jika tidak,
kenapa awak dan saya
bertemu satu sama lain
di sini?
Apa pendapat anda?
Sekarang setelah akta itu berakhir,
Tiga Keluarga Tianqi
dan Sungai Darah
bersedia untuk mengakui anda sebagai Patriark.
Setelah Baginda naik takhta,
kami akan gantikan
Bahagian Keselamatan Dalam Negeri semasa
dan berjalan di bawah cahaya matahari secara rasmi.
jom pergi.
Sudah agak lama sejak kali terakhir saya bertemu Yang Amat Mulia.
Sekarang saya sudah sampai
tingkat kesembilan Palm Neraka,
Saya tertanya-tanya siapa yang akan
jadi yang pertama
untuk merasainya.
Lianyue sepatutnya tinggal di bawah
langit terbuka dunia persilatan.
Adakah seseorang menjadi lebih banyak bercakap
kerana mereka mengumpul lebih banyak pengalaman hidup?
Awak sama dengan Sikong Changfeng.
Anda berdua suka meluahkan perasaan anda
sambil mengagumi pemandangan yang indah.
Anda dan saya telah memetik jumlah bunga dan daun yang sama.
Tetapi di antara tuaianmu,
terdapat tiga helai daun bunga pic.
Oleh itu,
awak dah kalah.
Lupakan saja.
Sampaikan mesej ini kepada Sikong Changfeng bagi pihak saya.
Saya akan pergi ke Tianqi.
Saya tidak pasti bila saya akan kembali.
Saya rasa kehidupan yang saya jalani
terlalu dihalang.
Sebab tu saya rasa sentimental
sekarang bahawa ia telah sampai kepada ini.
Saya rasa kehidupan seperti anda
adalah hebat.
Anda menjalani kehidupan yang riang.
Ibu awak hantar awak ke sini untuk melindungi saya secara rahsia.
Maaf atas masalah ini.
Jadi, adakah anda menyesal dengan keputusan yang anda buat?
Jika, suatu hari nanti,
anda berjumpa pakar,
dan anda mempunyai peluang untuk mencabarnya untuk bertanding,
tetapi anda akan gagal dan tidak akan dapat menggunakan pedang lagi
jika anda mencabarnya.
Adakah anda akan menyesali kenyataan itu
bahawa anda mencabarnya untuk bertanding?
Saya tidak akan.
Itu juga jawapan saya.
Kehidupan adalah seperti syiling Peach Blossom
digunakan untuk meramal di Gunung Wangcheng.
Hanya satu sisi boleh menghadap ke atas.
Jika saya ingin menjalani kehidupan yang tenang,
Saya perlu membuang kehidupan dunia mempertahankan diri yang riang.
Jika anda ingin merasai ilmu pedang yang tiada taranya,
anda perlu menanggung akibat mencabarnya.
Itu mengecewakan.
Apa yang saya maksudkan ialah
Saya tidak akan kalah kepadanya.
Jika ya,
Saya akan pergi ke Pleasure House dahulu.
kecantikan,
Saya akan pergi dan menikmati persembahan anda sekali lagi apabila saya lapang.
Tuan, saya pasti akan menempah tempat duduk yang baik
untuk awak.
Bos.
Kalian juga ada di sini.
Anda mengarahkan Patriark untuk memberitahu kami
bahawa kita tidak perlu lagi
Dua Belas Zodiak bertopeng.
Tetapi berjuang di sisi anda
adalah sesuatu yang mengujakan.
Oleh itu,
kami dah balik.
Bilah baharu anda kelihatan hebat.
Saya mendapatkan ini daripada Kedai Pajak Yellow Springs.
Ia memotong besi seperti mentega.
bos,
jangan risau.
silat kami
telah meningkat dengan agak banyak juga.
Bolehkah kita meninggalkan Bandar Tianqi sekarang
jika kita tidak mendengar gadis itu?
Jika boleh,
Pakcik Zhe, saya harap awak boleh bawa Cik Bai bersama awak.
Mengenai hal ehwal Kota Tianqi,
benarkan Changhe dan saya berurusan dengan mereka.
Kalau macam tu,
Saya tidak fikir ia akan berfungsi.
Lihat keadaan anda sekarang.
Apa yang anda fikir anda boleh lakukan?
Jika anda tidak mahu badan anda
penuh dengan lubang, sama seperti saya,
jalan terbaik adalah untuk anda
untuk berhenti menggunakan seni mempertahankan diri
dan berehat dan pulih di bawah jagaan anak perempuan saya
untuk beberapa bulan.
Hanya selepas itu anda akan dapat pulih sepenuhnya.
Saya akan cuba pulih secepat mungkin.
Pakcik Zhe, tolong jangan risau.
Bagaimana saya boleh?
Anda dan saya mengalami kecederaan yang sama.
Saya boleh memberitahu ini pada pandangan pertama.
Arus anda...
Jika angin datang sekarang,
anda akan hilang seperti
asap kemenyan.
Pakcik Zhe, bukan sahaja kamu terselamat,
tetapi anda juga mengekalkan
pemerintahan anda sebagai ahli bela diri terbaik keluarga Su.
Saya tahu ini lebih baik daripada awak.
Jika semasa saya
harus berjuang dengan semua saya,
jika saya terpaksa bergaduh dengan seseorang dengan syarat yang sama seperti saya,
Saya pasti akan mati kerananya.
Itulah akibat daripada kecederaan yang teruk
Saya bertahan ketika itu.
Malah Xin Baicao
tidak akan dapat merawat keadaan saya.
saya harap
untuk mempercayakan anak perempuan saya kepada anda pada masa hadapan.
Oleh itu, saya tidak mahu anda berakhir seperti saya.
Pakcik Zhe.
Saya mempunyai rancangan saya sendiri.
kaki saya!
Rancangan terakhir anda
adalah untuk kehilangan nyawa anda sendiri.
Jika dia berkumpul dengan seseorang seperti anda,
dia akan menjadi janda pada akhirnya.
Tetapi saya rasa kita tidak mempunyai pilihan.
Itulah orangnya.
Itulah sebabnya awak Su Muyu.
Sejak awak dan anak saya
sudah membuat keputusan,
izinkan saya
adakah anda membantu.
Pakcik Zhe, kamu tidak boleh.
kenapa tidak
Jika anda menggunakan seni ini,
anda akan menerima tindak balas yang serius!
jangan risau.
Saya tidak akan mati lagi.
Saya akan terus hidup
supaya saya dapat menjaga anak perempuan saya.
Su Muyu.
Anda tidak mempunyai pilihan.
Awak kena terima zhenqi saya.
Jika tidak, saya akan mati
daripada meletihkan semua zhenqi saya.
Su Muyu,
apabila anda berjaya mengatasi ujian ini,
anda harus meninggalkan dunia mempertahankan diri.
Tinggalkan dunia persilatan?
Sebagai contoh,
anda boleh kembali ke Bandar Nan'an.
Anda boleh menjadi perantis perubatan sepanjang hayat anda.
Anda boleh membantu anak perempuan saya
untuk menjual,
menghancurkan,
dan membancuh herba.
Setelah matahari terbenam,
anda boleh membuat mangkuk
mi yang dahsyat untuknya.
Selepas itu, anak perempuan saya
akan menegur anda
sambil dia menghabiskan mee.
Anda akan
berasa malu kerananya.
Keesokan paginya,
anda akan pergi dan membeli kek osmanthus untuknya.
Tidakkah anda fikir
itu cukup bagus?
Saya tidak boleh membuat mi yang teruk untuknya
sepanjang hayat saya.
Saya pasti anda juga menyukainya.
Saya boleh tinggal di Bandar Nan'an.
Saya boleh menjalani kehidupan yang aman di sana.
Tetapi bagaimana dengan ahli Blood River?
Jika mereka dibenarkan berkeliaran bebas di seluruh dunia mempertahankan diri,
akhirnya mereka akan mati
di mana tiada siapa yang dapat mencari mereka.
Anda seorang lelaki yang bertanggungjawab.
Pakcik Zhe, saya percaya
bahawa anda pernah seorang lelaki yang bertanggungjawab juga.
Lagipun, awak bekas Kui.
Dan, anda daripada keluarga utama.
Anda sepatutnya mewarisi gelaran Patriarch.
Saya rasa begitu.
Ketika itu,
Saya mempunyai cita-cita yang tinggi.
Saya hanya mahu
untuk membuat nama saya dikenali di seluruh dunia.
Saya mahu berjuang untuk gelaran nombor satu dunia.
Apa yang berlaku selepas itu?
Selepas itu,
Saya jumpa cinta.
Sejak itu, saya hanya berharap
meninggalkan dunia persilatan
dan menjalani kehidupan terpencil bersamanya.
Sungai Darah,
dan dunia persilatan,
tiada seorang pun daripada mereka yang menarik seperti
melihat langit yang penuh dengan bintang bersamanya.
Awak rendah diri
kepada saya.
nampak macam
Saya lelaki terbaik
di dunia.
Fadog,
awak tengah buat apa?
Ini sepatutnya Seni Nirwana Iblis-Ilahi.
Khabar angin ada
bahawa apabila satu
telah mengalami kecederaan teruk,
mereka boleh menukar nyawa mereka dengan orang lain.
Walaupun ia telah diubah suai,
dan pengguna tidak akan mati daripadanya,
pengguna
akan menerima tindak balas yang serius.
Uncle Zhe benar-benar telah memberikan segalanya
Demi Su Muyu.
Saya dengar Bandar Tianqi tidak aman
baru-baru ini.
Pembunuh upahan menyerang Kediaman Jeneral Flying Tiger pada waktu malam.
Ia agak kekecohan.
Dian Ye?
Siapa yang telah dia tersinggung?
saya ada
Saya tidak mempunyai idea.
saya rasa
ia adalah beberapa ahli mempertahankan diri.
Ahli bela diri, ya?
Kalau macam tu,
bukankah kita patut bertanya kepada Ruofeng mengenainya?
Nampaknya ahli silat itu
adalah kenalan Putera Langya.
Ahli bela diri seperti mereka
sebenarnya berani menyerang jeneral
di Tianqi, ya?
Mereka terlalu berani untuk kebaikan mereka sendiri.
Sampaikan pesanan saya kepada Dian Ye.
Saya beri dia kebenaran
untuk menjalankan pemburuan di seluruh bandar untuk pembunuh upahan.
Dia boleh menghantar seberapa ramai tentera elit di bawahnya.
Ya, Tuanku.
Sekarang, saya telah mencapai tahap kesembilan
dari Neraka Palm.
Terasa seolah-olah dunia yang luas
hanya sebesar tapak tangan saya sekarang.
By the way, orang tua,
adakah anda tidak mampu
untuk mencapai tingkat kesembilan Palm Neraka
walaupun selepas bertahun-tahun?
The Hell Palm the Three Families of Tianqi practices
adalah berbeza daripada yang satu
kamu sedang berlatih.
Seni dan manual yang kita ada
adalah tidak lengkap.
Kami hanya boleh mencapai tahap kelapan paling banyak.
Walaupun anda dan saya berada pada tahap yang sama,
Saya akan menjadi lebih rendah daripada anda.
saya nampak.
saya fikir
anda hanya tidak bergiat.
Saya rasa itu betul juga.
Tetapi Patriark,
awak tahu kenapa
Tiga Keluarga Tianqi
hanya mempunyai seni yang tidak lengkap
dan manual?
Tolong beritahu saya mengenainya.
Ini kerana Hell Palm
adalah seni yang jahat.
Mereka yang mencapai tahap tertinggi
akan menerima tindak balas yang serius.
Oleh itu, manual
kami ada di Bandar Tianqi
telah diubah suai.
Kami tidak boleh memanfaatkan
semua kuasa mereka.
Bagi mereka yang berada di Sungai Darah,
salinan asal disimpan dalam organisasi anda
untuk mencari lebih kuasa.
Lama tidak berjumpa,
Patriark.
Adakah anda tahu
apa yang berlaku semasa awak tiada
pada pengunduran tertutup anda?
Saya mendengar bahawa kawan saya di Blood River
hampir mati.
Ketua keluarga Su hampir mati juga.
Bagi Klinik He-Yu pula,
ia hampir diratakan semalaman.
Adakah anda semua tahu
bahawa saya sedang marah sekarang?
Ini semua kerana kamu semua main-main.
Mengarut?
Tuan Zhuo Qing,
katakan, bagaimana jika saya kacau
dan bunuh putera di hadapan saya
dengan satu pukulan?
Adakah anda boleh menghalang saya?
Keberanian seperti itu!
Jika ia adalah versi masa lalu anda,
tiada cara anda boleh mencapainya.
Walau bagaimanapun, jika ia adalah semasa yang anda bincangkan,
ada peluang 50%.
anda akan dapat mengambil nyawa Yong.
Perlukah saya mencubanya?
???Seperti nasib, berliku dengan air pasang???
???Siapa yang mampu mengharungi sungai malam ini????
???Di mana pantai jauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna untuk secebis cahaya???
???Melalui suka dan duka???
???Masih tak boleh lepaskan???
???Rindu membuatkan saya terjaga pada waktu malam???
???Hati saya bukan lagi milik saya???
???Tiada siapa boleh lari dari cinta???
???Berapa banyak perasaan yang terpendam???
???Tenggelam dalam diam????
???Mencari melalui malam-malam yang tidak berkesudahan???
???Bergelut di tepi cinta dan kesakitan???
???Bayang-bayang melintasi bayang-bayang???
???Nama siapa yang tersembunyi di mata anda????
???Apabila angin bertiup, jangan tanya bila saya akan kembali???
???Jangan tanya bila saya akan kembali???
???Seperti nasib, berliku dengan air pasang???
???Siapa yang mampu mengharungi sungai malam ini????
???Di mana pantai jauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna untuk secebis cahaya???
???Melalui suka dan duka???
???Masih tak boleh lepaskan???
???Rindu membuatkan saya terjaga pada waktu malam???
???Hati saya bukan lagi milik saya???
???Tiada siapa boleh lari dari cinta???